
#weeek4
ge.itvet.security package-ში შექმენით BuildingType (შენობის ტიპი) enum შემდეგი მნიშვნელობებით

RESIDENTIAL, (საცხოვრებელი)
EDUCATIONAL, (სკოლა, კოლეჯი, უნივერსისტეტი, ...)
INSTITUTIONAL, (საავადმყოფოები, საპატიმრობი, სანატორიუმები, ...)
INDUSTRIAL; (ქარხანა, საწარმო, საამქრო, ...)
ge.itvet.security package-ში შექმენით კლასი Gate (კარი) კლასი

მეთოდები

enter რომელიც ერთით გაზრდის შენობაში შესული პერსონის რაოდენობას.

leave რომელიც ერთით შეამცირებს შენობაში შესული პერსონის რაოდენობას. თუ რაოდენობა ჩამოცდება 0-ს დაბეჭდოს "something went wrong"

ge.itvet.security package-ში შექმენით Building (შენობა) კლასი

ველები
type - შენობის ტიპი
gates - შესასვლელები

კონსტრუქტორი
მხოლოდ პარამეტრიანი protected კონსტრუქტორი, სადაც ორივე ველს მიანიჭებთ მნიშვნელობას.

მეთოდები
retrieveAmounOfPeopleInTheBuilding - რომელიც დააბრუნებს შენობაში არსებული ადამიანების რაოდენობას.

დაუმატეთ მხოლოდ getter-ები

ge.itvet.security package-ში შექმენით კლასი Hospital კლასი, რომელიც იქნება Building ის შთამომავალი.

ველები
name - სახელი;
identNo - საიდენტიფიკაციო კოდი (სტრიქონი უნიკალურობის განსაზღვრისთვის.)

კონსტრუქტორი
მხოლოდ პარამეტრიანი კონსტრუქტორი, სადაც gates მიანიჭებთ მნიშვნელობას.

მეთოდები
getGateByIndex - რომელსაც პარამეტრად გადაეცემა კარის ინდექსი, და დააბრუნებს კარს შესაბამის ინდექსზე.

ყველა კლასს გადაუფარეთ (override) toString & equals მეთოდები.
main მეთოდში შექმენით Hospital-ის ობიექტი (ინსტანსი, instance) მინიმუმ 2 კარით.
პირველ კარში შესვლის მეთოდი გამოიძახეთ 3 ჯერ;
დაბეჭდეთ რამდენი ადამიანია შენობაში.
მეორე კარიდან გამოსვლის მეთოდი გამოიძახეთ 2 ჯერ;
დაბეჭდეთ რამდენი ადამიანია შენობაში. (ბეჭდვისას წინ მიაწერეთ რა იბეჭდება)

